Phantomhivelere hizmet etmeye başladığımdan beri
ikinci yangın bu.
Tek yapabildiğim bu malikanenin hikayesini belgelemek.
Bu benim rolüm. Ancak...
Sanırım artık bu da bitti.
Bugün rüzgar epey sert, değil mi?
Evet, havanın bu kadar sıcak olması da doğal değil.
Bu gece zorlu denizler görebiliriz.
Umarım yakında Londra'ya varırız...
Buldum sizi, lordum.
Undertaker?!
Gördünüz mü, şu titiz herif Will beni yakaladı...
Görünüşe göre Londra'da eleman sıkıntısı çekecekmiş,
bu yüzden kütüphane cezalarımı silme vaadiyle
beni işe aldı.
Londra bölgesi mi?
Evet, bu gece Londra'da çok sayıda
ruh toplamamız gerekiyor.
Şuna bak!
Bu da ne?!
Ah, demek başladı.
Gerçekten gösterişli bir gösteri yapıyorlar!
Artık gitmem gerek.
Bekle!
Neden buraya geldin?
Seninle aramızda çok şey var.
Bu yüzden adil bir uyarı yapayım dedim:
Lordum, çok kısa bir süre sonra...
...öleceksiniz.
"Kara Uşak"
O zamandan beri, aslında
geceleri biraz sevmeye başladım
Bağımlılık denizinde,
nefes almayı bile unutuyorum
Senin yüzünden aklımı
kaybetmek üzereyken
Beni ılık bırakıyorsun
Veda estetiği,
kendinden memnun bir öpücüğe tahammül etmez
Beni yalnız bırakma, bana merhamet göster,
beni ölümle boya
Odanızda tüm kelimeler kaybolur
Böyle bitmek istiyorum, örtünmüş halde
Ama gece bu dileği görmezden gelip sabahı getirir
O nazik,
tutkulu ve alçakça öpücüğünle
Bu son geceyi boya
Ay bizi aydınlatıyor
"Uşağı, Alevler İçinde"
Ne demek istiyorsun...?
Hayır!
Öleceksin.
Artık Sebastian yanımda değil.
Bu da beni bekleyen ölümün...
...boşuna olduğu anlamına geliyor.
Nefret ve acı sönüyor.
Her şey yanıp kül oluyor.
Yanıp kül oluyor...
Acıyor, değil mi? Acı çekiyorsun, öyle değil mi?
Üzgünüm ama seni bitiremem.
Ah, ne kadar meşgulüm...
Ah, ne kadar iğrenç bu.
Majesteleri, kutsal alevle toprakların kurtuluşu başladı.
Anlıyorum...
Gelecek yüzyılın İngilteresi'ni nihayet karşılamak harika değil mi,
hedeflediğimiz gururlu ve saf ülkeyi?
Sorun nedir, Majesteleri?
Paris'ten döndüğümüzden beri sağlığınız pek iyi görünmüyor.
Ash, bak. Acıyor.
Acıyor.
Bu rahatsızlığı affedin.
İltihap kapmaya ve çürümeye başladı.
Sizin için bir arındırma yapacağım.
Hayır!
Bedenini olduğu gibi bırak.
O günkü haliyle bırak.
Ama Majesteleri...
Arındırmaya ihtiyacı yok. Olduğu gibi muhteşem.
Onun için bir şey yap, Ash. Yardım et--
Kokusunu alıyorum.
Sen... kirli birisin.
O bir kraliçe olabilir,
ama sonuçta o sadece bir insan.
Ne kadar aptalca... Ve ne kadar üzücü.
Bu çürümüş toprakların tüm gözyaşları,
insanların erkek ve dişi olarak ayrıldığı an başladı.
Ne kadar merhamet gösterirsek gösterelim,
sonunda insanlar asla yeterince iyi olamaz.
İnsanlar asla...
♪ Albert düşüyor,
düşüyor, düşüyor. ♪
♪ Albert düşüyor, sevgili canım. ♪
Öleceğim.
Bu gemide mi? Yoksa...?
Ne yapıyorsun?!
Böyle Londra'ya dönemeyiz.
Bir süre bu sularda beklememiz gerekecek ve--
Ne?! Neredeyse vardık!
Peki. O gemiye bineceğim. Bana bir sandal bulun!
Tek bir küçük çocuk için mi? Paran olsaydı, başka meseleydi tabii...
Benimle oyun oynama!
Londra'ya dönmem gerek yoksa--
Yoksa ne?
Kraliçe'yi öldüremedim.
Hayır, onu bitiremedim.
Eğer nefretimi bırakırsam,
o günden beri olduğum ben diye bir şey kalmaz.
Ben bu değilim!
Ciel!
Bunu kaybetmeyeceğim.
Bu nefretimi kaybetmeyeceğim!
Nefretimi bırakırsam, ben diye bir şey kalmaz.
O zaman... O zaman...
Şimdi ben kimim?
Bak çocuk, meşgulüm, hadi sen-- Ha?
Se-Senin neyin var?!
Al bunu.
Va-Vay! Şu parıltıya bak!
Mavi bir elmas.
Böyle bir şey her gün görülmez.
Hey, senin gibi bir çocuk böyle bir şeyi nereden buldu?!
Bana bir sandal verin yeter!
Bakın, geliyor!
Fransız mısın sen?!
Çıkar giysilerini!
Bırak! Ne yapıyorsun?!
Lanet olası Fransızlar bu yangını çıkardınız!
İngiltere'yle savaş başlatmaya çalışıyorsunuz!
Sevgili Kraliçeniz
Avrupa'yı-- hayır, dünyayı savaşa sürüklemeye çalışıyor.
Durun, bu--
Başka bir Fransız!
Yapmayın! Yapmayın!
Ne oluyor?
Bu da ne...?
--Hey!
--Onu bana ver!
Burası cehennem mi?
İşte orada.
Demek çocuk Londra'ya dönmüş. Çok etkileyici!
Peki, manzarayı nasıl buldun?
Dikkat et!
Senin sorunun ne, ha?!
G-Genç efendi!
Burada ne yapıyorsun?!
Özür dilerim, efendim, evet!
Köşkü korumak benim işim,
evet, ama... ama... ben...
Sakin ol. Seni eleştirmiyorum.
Lütfen, bana neden burada olduğunu söyle.
Plu-Plu!
Pluto mu?
Yorumun var mı?
1666'daki Büyük Londra Yangını'yla karşılaştırıldığında,
bu yangın çok yavaş yayılıyor gibi görünüyor.
Haklısın. Pislik ve ahlaksızlık bir kez yerleşti mi,
ondan kurtulmak son derece zordur.
Ancak, bu yangın her şeyi yok ettiğinde,
uzun zamandır beklenen kapı temiz topraklarda belirecek!
Yeni yüzyılın kapısını ben açacağım.
Şah mat yaklaşıyor.
Ne yapacaksın, genç efendi?
Sakinleştiriciler işe yaramıyor!
Plu-Plu...
Pluto'yu buraya kadar kovalayarak gerçekten doğru mu yaptık?
Bize köşkü koruma görevi verilmişti.
Zaten hiçbir şey yapamıyorsak...
Korunmak istediğim tek şey köşk değil.
İçindeki gülümsemeleri de korumak istiyorum,
ve orada geçirdiğimiz zamanı da!
Bunlara sahip olabilmemiz için, herkesin
orada olması gerekiyor. Plu-Plu bile!
Genç efendi!
Mey-Rin, genç efendiyi neden buraya getirdin?!
Israr etti, evet!
Pluto!
Efendin için benimle savaştın.
Şimdi burada benimle birlikte durup,
onun trajedisini izleyeceğini kim tahmin edebilirdi?
Efendimin emri olmadan hareket etmem.
Ve şu anda, itaat etmem gereken bir efendi yok.
Kendi kendime düşündüm:
Seninle güçlerimi birleştirmekten memnuniyet duyarım,
bu temiz topraklarda yaşayacak olan yeniden doğmuş dünyayı yönetmek için.
Ben, senin tiksindiğin o kirin kaynağı değil miyim?
Onlara yakından baktığında, her şey kendi yoğun ışığını yayar.
Sabah ve akşam, erkek ve kadın, aydınlık ve karanlık.
Eğer bu şeyler iyice cilalanır ve birleştirilirse,
Babamın sevdiği ilk hallerine dönerler.
Benim de o sevdiğin bayağı yamalı bebeklerden biri olmamı mı istiyorsun?
Hayır.
Eğer istersen...
...seni bir kadın olarak kucaklayabilirim.
Ne yapıyorsun?
Y-Yani... Plu-Plu'nun eski haline dönmesini istedik... Özür dileriz!
Ama sakinleştiricilerim bitti.
Şaka mı yapıyorsun?
Gerçek mermileriniz var, değil mi?!
Plu-Plu'yu vurmamızı mı söylüyorsunuz, genç efendi?
Gözlerine bak.
Aklını kaybetmiş.
Bu tanıdığın Pluto değil. Sadece bir canavar.
Bir canavar...
Siz üçünüz, gururunuzun çalınmasının ve hatta net bir amaç olmadan yaşamanın
ne kadar acınası olduğunu çok iyi biliyorsunuz!
Bu bir emirdir:
Baldo, Mey-Rin, Finny... o lanet köpeği kendi ellerinizle öldürün!
Emredersiniz!
Bir iblis istihdam edecek biri için beklediğim gibi.
Duygusuz ve acımasız; kurtarılamaz bir ruh.
Gerçekten katılmalısın--
Anlıyorum.
Demek kader, melekleri ve şeytanları her zaman zıt taraflara koyuyor,
kaç yıl geçerse geçsin.
Hadi!
Evet. Yapabileceğim tek şey oraya koşmak.
Eğer öleceksem...
Onun arzuladığı ruhla ölmek isterim!
Bu, kendi gururumu geri kazanmak için yapabileceğim şey...
Ben Ciel, Kont Phantomhive.
Kraliçe ile görüşme talep ediyorum...
Zaman durdu. Bu bir tuzak mı?
Bunun için endişelenecek zaman yok!
Kraliçe...
Bu da ne?!
Bir davetsiz misafirimiz var!
Sen de kimsin?!
Kraliçe...!
Kraliçe öldürüldü!
Kim yaptı bunu?!
Bunu kim yaptı?!
Adı ne bu adamın?!
Ben Ciel, Kont Phantomhive!
Phantomhive? Demek Kraliçe'nin bekçi köpeği ona ihanet etti?
O ismi çoktan attım. Ve Majestelerini öldüren ben değilim.
Bundan lafla sıyrılabileceğini mi sanıyorsun?!
Hayır, muhtemelen hayır.
Ama burada duramam!
Kanım...
Cennetin kapılarından asla geçemezsin.
Bir kontrat yapmak ister misin?
Ölümüm...
Ruhum...
Olmaz.
Ben... burada son bulmayacağım!
Uyanmışsınız, genç efendim.
Ateş!
Sebastian...
Haklısınız, genç efendim.
Burada son bulmayacaksınız.
İzinsiz ayrıldığım için özür dilerim.
Ne yapıyordun?
Ah, Son Akşam Yemeği'ne hazırlanıyordum.
Tatlı, sıcak ve zamanla keskinleşen.
Lezzeti olgunlaştırmak için çeşitli baharatlar kullanarak...
Sayenizde,
nihai ruhu... nihai yemeği tadabileceğime inanıyorum.
Emrim şu:
Beni o katil meleğin yanına götür!
Elbette.
O insan değil...
Haklısın. Ben sadece mükemmel bir uşaktan başka bir şey değilim.
Kederi ortaya çıkaran ay ışığı
soğuk bir şekilde aydınlatıyordu
Karanlıkta yakınlaşan
umutsuzluk ve gelecek
Bana rehber olarak verdiğin sırla
Mavi gecenin sessizliğinde ilerliyorum
Lacrimosa, bir kez daha sevmek istiyorum
Uzaklarda parçalanıp yok olan
göz kamaştırıcı dünya
Rüyalarımı gözlerimin içine saklayacağım
Kirli kalbime gözyaşları düşene kadar
Onlar...
Eğer hizmetkarlar ciddi şekilde savaşırsa,
Pluto'ya karşı şanslarının eşit olduğunu söyleyebilirim.
Her iki durumda da,
çok geçmeden kaybedeni cehennemde tekrar göreceğim.
Bana doğru geliyor...
Kirli olanın umutsuzluğu nihayet ilahi bir umuda dönüşüyor!
Bu his... harika.
Uzun zamandır bekliyordum, genç efendim.
İnce, yumuşak saçlarını her taradığımda
ya da gömlek düğmelerini teker teker iliklediğimde,
her zaman yanan bir duygu dalgası hissettim.
Ve şimdi bu an nihayet geldi, değil mi?
Şimdi, öyleyse...
Yemek zamanı!
Black Butler'da sonraki bölüm: "Usta Uşak, Akıcı."
"Sonraki Bölüm" "Usta Uşak, Akıcı"
Gördüğünüz gibi, ben sadece mükemmel bir uşaktan başka bir şey değilim.